Итак, 72 часа без еды, итоги: глюкоза в норме, кетонов дохера. Обычно на кето у меня их не больше 2.5, но для фастинга до 8 это вроде нормально.
По самочувствию ничего особо не могу сказать, вроде все ок, никаких бенефитов или побочных эффектов не заметил. Сегодня с утра сходил в качалку, побегал, потягал веса, все без проблем.
Из плюсов, не надо беспокоиться о еде, что освобождает час-два в день.
Из минусов, большую часть освободившегося время я думал о еде. Ну и надо долбить соль, что достаточно омерзительно.
Ещё я довольно часто чувствовал лёгкий голод, но это, скорее всего с непривычки.
В целом эксперимент интересный, но рекомендовать пока не могу. Как по мне, кето лучше по всем аспектам.

