Никому ненужная информация про мои эксперименты с едой -- точнее, без еды -- часть 3 (теперь с визуализацией!)
Основное отличие от предыдущих попыток заключается в том, что я купил соль в капсулах, поэтому в этот 
раз я употреблял достаточное количество соли без неотвратимого желания блевать.

В этот раз я не ел 4 дня и в целом прошло гораздо легче, чем в предыдущие два подхода. Хз почему, то ли из-за соли в капсулах, то ли организм чуть привык, то ли просто бог троицу любит, но я мог бы и дальше не есть, но мне надоело, потому что это невероятно скучно.

Из плюсов, на третий день голод прошел практически полностью и в целом ощущения достаточно комфортные.

Из минусов, каждую ночь я спал где-то на час дольше, чем обычно и просыпался немного помятым. Еще каждое утро была очень легкая головная боль, которая проходит в течении часа, после того как я долбану кофе и соль. Еще иногда была легкая тошнота, которая тоже проходит в течении часа. Скорее всего, и головная боль и тошнота от того, что я пока не совсем понимаю сколько соли/воды нужно употреблять.

В остальном все норм, но я все еще не понимаю, в чем фишка фастинга. В частности, я так и не достиг (или просто не заметил) обещанной "ментальной ясности", хотя и "ментального тумана" тоже особо не наблюдал.
