Очередная попытка достичь нирваны (или сдохнуть, я каждый раз хз как пойдет), часть 4. В этот раз 5 дней без еды, все еще не понимаю зачем.

Из плюсов, заходить/выходить проще, чем раньше -- я думаю, это от того, что организм уже привык к тому, что я долбан и могу тупо перестать есть. Показатели крови в этот раз тоже получше -- уровень глюкозы стабильно находился в диапазоне 50--80, кетоны доходили до 8. И в целом траектория входа/выхода чуть более гладкая.

Из минусов, я потерял 3 кг за 5 дней, что немного стремно. Я думаю, что это была в основном вода и жир, потому что все 5 дней мне было пиздец холодно, но в зале я вполне мог выполнить регулярную программу, хоть и не так бодро как обычно. Еще иногда возникала легкая головная боль, но это как всегда из-за недостатка соли/воды. Ну и сон был более фиговый и долгий, как и в прошлые разы.

Но самый большой минус фастинга, на мой взгляд, это то, что это невероятно скучно. Возможно, это сильно субъективный фактор, но я просто очень люблю поесть. Поэтому, когда не ешь, все остальное тоже как-то теряет смысл. Так что у меня все еще та же проблема, что и в прошлые разы -- формально появляется дополнительные несколько часов в день, чтобы что-то поделать, но делать ничего не хочется.

Зато я наконец-то понял, сколько примерно надо употреблять соли (5000mg Na, 1000mg K, 300mg Mg), хоть это и не точно. На практике это дофига -- по тому что у меня было, это где-то 20 капсул соли в день. Еще где-то на третий день появляется отвращение к любой жидкости, кроме воды и минералки. На следующий раз надо попробовать разные минеральные воды и всякие электролитные напитки, чтоб не так скучно было. Ну и поститься дольше 3х дней особо смысла не вижу, мне кажется что 2-3 дня -- самое то.

Хотя в целом фастинг это все еще отстой, не понимаю зачем люди это делают.

